ROUTE BARRÉE
Jimmy, raconte.
Dis-moi que tout baigne.
Excellent !
Les records vont tomber,
ce soir.
Allez,
faites-moi chauffer tout ça !
On tourne dans 5 minutes !
C'est le moment de démarrer
et d'exhiber vos châssis.
Excuse ! J'ai pas fait exprès.
C'est bon les filles,
on est prêtes.
Faites reluire, mes mignonnes.
Allez, Tej, donne le départ !
Attends un peu.
Quoi ? Vous ouvrez le bal,
où est le quatrième ?
Ça devait être Joaquin,
mais il bosse de nuit.
Quoi ? Il bosse de nuit ?
- T'as qu'à courir avec nous.
- Mon cul, pas avec vous.
Vous trouvez un autre pilote
ou vous partez pas. Alors ?
2 autres,
et on vire le petit lot.
Une seconde !
Je vous le trouve
et on règle ça sur le bitume ?
- Amène-le.
- Qui je veux ?
Peu importe qui ?
Tu veux t'aligner, ce soir ?
- J'ai besoin de thunes.
- Dans 4 minutes.
J'y serai.
Départ dans 4 minutes !
Allons-y les filles !
- Tu comptes gagner ?
- À ton avis ?
- On a le loyer !
- Je sais.
Je te prends
quand t'as une vraie caisse.
Voilà notre quatrième.
Merde ! C'est Brian.
- Ça gaze, Tej ?
- Ça va, vieux ?
- Merci pour l'invite.
- De rien.
M'oublie pas
quand t'auras gagné.
Ils ont les poches pleines ?
Pleines à craquer.
- Ça va, Suki ?
- Et toi, Bullitt ?
On dit 500 $ de mieux ?
T'emballe pas !
Qui a parlé de miser plus ?
Alors, demande à ces braves gens
de reculer
pour te laisser rentrer.
C'est bon. 3 500 $.
3 500 $ ?
Ou alors tu rentres chez toi.
- Y a le compte.
- Vaut mieux.
Dis donc Suki, tu l'actionnes
quand, mon levier ?
Quand tu seras équipé pour.
C'est ça.
Reculez ! Allez !
Virez vos culs de là !
Reculez
avant de cramer sur place.
On rigole pas. C'est du sérieux.
Allez, reculez.
Dégagez la route !
Allez, reculez !
Et ouvrez bien vos yeux !
Y a une surprise ce soir.
Vas-y, Slap Jack !
Je le sens bien.
Prêt ?
Partez !
Bordel !
Tu passeras pas, emmanché !
Tu veux jouer ?
Tu passes pas, je t'ai dit !
Dégage, pédale !
Pas ce soir !
Je vais te défoncer.
La vache !
Dernier virage.
Trop large.
Au finish.
À un de ces quatre !
Je te renifle !
C'est bon Jimmy, vas-y.
Vous voyez ?
Je vous avais promis
une surprise !
Ça vous plaît,
ce bouquet final ?
Le pont !
Bordel !
Je t'emmerde !
J'ai pas rêvé !
Bullitt et Suki sont passés.
Vous devriez casquer
rien que pour voir ça.
Plus de 10 000 $ pour mon pote !
Et voilà le travail. Amuse-toi.
- Sympa, comme parfum.
- Sens ça.
Bonnard.
Matez un peu, vous autres !
Ça, c'est le respect mutuel !
Laissez passer.
On s'en refait une ?
Et merde.
Ramène ta carrosserie
au garage demain.
On s'occupera de tes pare-chocs.
Méfie-toi.
Je pourrais te prendre au mot.
Où vous allez ?
- Il est temps de rentrer.
- Pourquoi ?
Nissan Skyline. Je le prends !
Putain de merde !
Bordel !
Les mains en évidence !
C'est lui, on le tient.
Alors...
En Floride depuis quand ?
- Un certain temps.
- Et avant ?
Vous êtes Brian O'Conner,
ex-flic de L.A.
- Vous vous gourez.
- Vraiment ?
Salut, O'Conner.
Allons faire un tour.
Carter Verone.
Né en Argentine, mais a
presque toujours vécu à Miami.
Dirige la plus grosse affaire
d'import-export de l'État.
Les cartels réussissent
à introduire leur came à Miami
mais pas à ressortir le fric.
On le surveille depuis un an
mais on n'a jamais pu
le relier à l'argent.
- On a perquisitionné partout...
- Que dalle.
Les douanes
ont bien dégrossi l'affaire.
Je suis là
pour la touche finale.
J'ai réussi
à infiltrer un agent,
qui gère la logistique pour lui.
Il l'a chargée
de recruter des chauffeurs.
Mais on sait pas trop
à quoi s'en tenir avec elle.
- Elle aurait basculé ?
- Je la connais. Fiable.
Elle côtoie Verone depuis un an.
Elle vit même chez lui.
Le FBI a voulu vous mettre
sur ce coup. Je suis contre.
Mais on a besoin de bons pilotes
capables de le coincer.
Vous ferez équipe
avec l'agent Dunn.
Et si je refuse ?
Voici la liste
de tes délits à L.A.
Entrave à la justice,
complicité. Ton casier, quoi.
On peut tirer un trait dessus
dans l'intérêt de la justice.
Si t'acceptes de coopérer.
C'est quoi, le plan ?
On serait pilotes de rodéo ?
Voilà.
Eh bien, Dunn.
On est appelés à faire équipe.
À ton avis, quel moteur
pour ma Skyline ?
Un Gallo 12 ou un Gallo 24 ?
Le 24.
Les pizzerias font des moteurs ?
Vous voyez ?
Je peux pas faire ça.
S'il n'y a pas mieux, je préfère
tenter ma chance en taule.
On trouvera quelqu'un d'autre.
Pas question.
Je marche
que si je choisis le pilote.
Accordé. À qui tu penses ?
- Un pote d'enfance, de Barstow.
- Qui ça ?
Roman Pearce.
- C'est lui, la Monte Carlo ?
- C'est lui.
Il est doué.
Et c'est un fêlé,
je te préviens.
Dans le bon sens.
Il nous le faut.
Et il a un casier,
dont trois ans ferme.
Assigné à résidence.
Interdit de s'éloigner
de plus de 100 m.
Il a toujours rêvé de gloire.
Roman Pearce !
Quoi qu'il arrive, laisse faire.
Je m'en mêle pas.
Seuls mes potes
m'appellent Rome,
flicard.
- Je ne suis plus flic.
- C'est vrai ?
Le blondinet a raccroché ?
C'est vrai. Plus d'insigne.
C'est parti.
Tu te bats toujours
comme un pied !
Tu fous quoi ici, O'Conner ?
Je t'ai dit de plus m'approcher.
T'aurais pu me prévenir !
J'ai tiré trois ans.
J'y étais pour rien.
Pourquoi t'es venu ?
J'ai un marché à te proposer.
Quand j'ai eu besoin de toi,
t'étais pas là.
Et tu me proposes un marché ?
Viens à Miami, piloter avec moi.
On vire ton bracelet
et on efface ton ardoise.
J'ai passé trois ans en taule.
Trois ans, à cause de toi.
- Je te connais trop bien.
- Pas si sûr.
Vous avez fini ?
Ce marché, c'est réglo ?
Tout à fait.
Si tu remplis ta part.
- Je te l'ai dit.
- La ferme, branleur.
Vous allez effacer mon ardoise
et me virer ce truc ?
Tout à fait.
Je croyais
que t'étais limité à 100 m ?
Pourquoi je suis garé là,
à votre avis ?
Fais pas semblant d'hésiter.
Abruti.
Attends.
Qu'est ce qu'il y a ?
Je sais pas
si je peux te faire confiance.
Dis-toi que c'est un nouveau
départ. Allez, viens.
J'en aurais pas eu besoin,
sans toi.
Tu rabâches ça
depuis que t'es tombé.
- Calme-toi et viens.
- J'ai pas besoin de me calmer.
Oh, que si !
Et arrête de tout me coller sur le dos.
Roman Pearce ferait bien
d'assumer ses actes.
- Et toi, d'aller mourir.
- Toi, de retourner à Barstow.
J'y retournerai pas.
Brian O'Conner, Roman Pearce,
Monica Fuentes.
- Affranchis sur Verone ?
- Ils sont informés.
Bon. Voilà le topo.
Verone recrute.
Je vous ai inscrits.
Avec d'autres,
pour donner le change.
- On commence quand ?
- Tout de suite.
On conduit quoi ?
Oublie le cabriolet.
Ça niquerait ta permanente.
Vas-y. Trop de chromes,
de toute façon.
La vache ! À qui
vous avez tiré ces jantes ?
Appelle après l'entrevue.
- Ça ira avec ces deux nazes ?
- Je gérerai.
- En cas de souci, prévenez-moi.
- Merci, Markham.
Je monte avec toi, cow-boy.
- Pourquoi avec toi ?
- T'as le cabriolet. En route.
Tourne là.
- Alors, t'as été flic ?
- Ouais.
T'es infiltrée depuis quand ?
Ça date.
Et ça va ?
Garde les yeux sur la route,
play-boy.
- On va se vautrer ?
- J'ai pas encore décidé.
À quoi tu joues ?
Il t'a matée en roulant ?
C'est moi qui lui ai appris.
Une fois entrés,
on se connaît plus.
Vise un peu celle-là.
Vous les sortez
d'une boîte de corn-flakes ?
Très drôle, Fonzie.
Connard.
Roberto, Enrique.
Vous faites des photos, pilotes,
plaques, caisses, la totale.
Allons-y.
Tu la fermes et tu me suis.
- T'occupe.
- Je plaisante pas.
Vis ta vie. Je vis la mienne.
Vire tes paluches.
Dans le rang.
Allez.
Carter.
- Les pilotes sont là.
- Bon.
Allons-y.
- Arrêtez.
- Attendez ici.
Merci d'être venus aussi vite.
Ma Ferrari a été saisie hier
et mise en fourrière
à Little Haïti.
À environ 30 km d'ici.
Plus important, il y a un paquet
dans la boîte à gants.
La 1re équipe
de retour avec ce paquet
pourra travailler pour moi.
On passe une audition ?
Personne vous oblige.
C'est tout.
Vos permis, je les prends.
Avant Noël, messieurs.
On se bouge, allez !
Remue-toi !
Voyons ce que t'as
sous le capot.
Agent Markham,
ils vont vers le sud.
Compris.
Ils se tirent. Tu m'étonnes.
Faut suivre, Rome. Assure !
Pourquoi je fais le chat ?
Frimeur.
Tu te prends pour un crack ?
Voyons si t'as de beaux restes.
J'ai de quoi te calmer.
Mate-moi ça.
Alors, ça te la coupe ?
Tu te la pètes !
Leçon de conduite
à la Brian O'Conner !
Taré de blanc-bec.
Merde !
Reste pas au milieu de la rue !
Ils craignent, les mecs !
Qu'est-ce qu'on a ?
Parfait. Son coéquipier.
Où sont les bagnoles ?
Des bateaux ! Et les caisses ?
Les voitures ! Elles sont où ?
Entre les sièges.
Bingo !
- Remets ton chemisier.
- Jaloux.
Fait chier !
- Le lâche pas.
- T'inquiète.
Dans le cul, Fonzie.
C'est quoi, ça ?
Merde, les keufs.
Qu'est-ce qu'ils foutent ici ?
On s'arrache.
Fils de pute !
Vol de voitures.
2 ans en détention pour mineurs.
Un an pour complicité
de vol à main armée.
Il est réglo.
Pas honnête, mais réglo.
D'accord.
Dis donc,
y a rien à bouffer, ici ?
On a la dalle.
Emmène-les à la piscine.
Bien joué. Venez.
- Pourquoi tu la mates ?
- Je la mate pas.
- Mais si.
- Mais non.
- Je t'ai vu la mater.
- C'est bon. Ferme-la.
Toi, la ferme.
Je la ferme si je veux.
Fermez-la tous les deux.
Vous êtes pas croyables.
T'es à l'aise dans ce palace.
Dans les bras de l'ennemi.
Restez assis.
Jolie Ferrari que vous avez là.
Content qu'elle vous plaise.
Tiens, chérie.
On a fait ça
pour un cigare à la con ?
Non.
Vous l'avez fait pour un boulot.
Vous croyez vraiment
qu'on peut saisir ma voiture ?
Le chantier est à moi.
Au fait,
vous me devez une barrière.
À retenir sur vos parts.
Sur nos parts ?
- Ça, ça me plaît.
- Tant mieux.
C'est quoi, ce fameux boulot ?
Suivez-moi.
Les murs ont des oreilles.
Vous allez convoyer quelque
chose. De North Beach aux Keys.
Quoi, au juste ?
Chargez ce que je dis
et rapportez-le direct.
C'est clair ?
Y aura du flic dans l'air ?
Non, je vais vous négocier
un petit créneau.
Vous réussissez
et je vous remets
100 000 $ à l'arrivée.
Disons 100 000 $ chacun,
parrain.
Écoute, mec.
Faut reconnaître,
t'as les poches pleines.
- Me touche pas.
- Les nôtres sont vides.
Comme je t'ai dit,
on a la dalle.
J'ai une idée. Rejoignez-nous
à la boîte, ce soir.
Au Pearl, à minuit ?
- Pour faire connaissance.
- Ça nous va.
À ce soir.
Eh, toi !
- Tes poches sont pas vides.
- Et merde.
Mon coupe-cigare.
Crétin.
Écoute, je pensais
que t'en avais plus d'un.
Dégage.
- Toujours les mêmes conneries !
- Va chier.
Tu la ramènes, tu les insultes !
Tu dépouilles Verone !
Personne me regarde de haut.
Même en taule,
je le permettais pas.
Tu crois
que je vais commencer ici ?
"Eh, toi ! Mon coupe-cigare !"
Connard de riche.
- Et t'as un flingue.
- Pas toi, peut-être ?
Alors !
- À l'avenir, je parle.
- T'es parti pour faire plus.
Ce qui veut dire ?
Tu fous toujours la merde
pour une gonzesse.
Il est top, ce garage.
Hyper-bien outillé.
Les ponts sont neufs,
ils ont peut-être 2 mois.
- Salut Jimmy. Ça va, mec ?
- Salut Bullitt.
Lui, c'est Rome.
Tu pourrais contrôler
l'Evo et la Spyder, t'assurer
que ça tourne pile poil ?
Tout doit être parfait.
D'où tu sors une Evo, toi ?
- Trop long à raconter.
- Je vois.
- Merci, Jimmy.
- Vérifie-moi ça.
Il fait si lourd
que je mets plus de caleçon.
Tu m'étonnes.
Y a de l'occase, ici !
Ray, fais pas ça,
tu me mets sur la paille.
Allez, arrête. Tu vaux mieux !
Putain !
Ma lance, pour éteindre le feu ?
Vise-moi ces pétards !
Amène-toi.
Tu me fais perdre du fric.
Me fais pas ce coup-là.
J'ai pas les moyens.
Allez, Ray, bouge !
Tej Parker ? Roman Pearce.
Il est incontournable à Miami.
Il est au courant de tout.
- Faut le savoir.
- Viens voir papa. Allez.
- Salut, Suki.
- Salut.
- Comment tu vas ?
- Bien. Et toi ?
C'est quoi, ça ?
C'est un projet.
C'est pas encore fini.
- C'est de l'art. T'es douée.
- Oui, elle touche.
Poignée dans le coin, Ray !
Par ici la monnaie.
Allégez vos porte-monnaie.
C'est comme ça, ici ?
- Tous les jours.
- De la folie !
Ici et maintenant.
T'en fais une tronche ! Ça va ?
Et que ça saute ! Il me le faut
tout de suite ! Merci.
Ça va aller, mec ?
Merci. Merci infiniment.
Pas mal.
Tu craches pas dessus, frangin.
Tu cours, aussi ?
J'ai embrassé un mur
à 200 à l'heure.
Depuis, j'organise
et je ramasse.
Il est en ville pour quelques
temps. Il peut crécher ici ?
- Pourquoi pas chez toi ?
- Non.
Je peux pas rester chez lui.
Il a de sales manies.
Si tu veux. Fais-lui faire
le tour. Je vous rejoins.
Merci.
Qui aimerait se refaire ?
Alors, Jimmy ?
T'avais déjà vu ça avant ?
Non, elles sont truffées
de circuits.
Ils nous ont collé
des émetteurs GPS.
D'où la descente à la fourrière.
Eh, le roi de la mécanique,
vire-nous ces trucs.
J'essaierai,
mais c'est pas qu'une puce.
L'injection, la gestion
électronique, tout le faisceau.
Le GPS est ramifié partout.
Dis-moi, mec...
Où est passée la Skyline ?
T'étais où, ces jours-ci ?
D'où tu sors ces caisses ?
- C'est des bombes.
- Ouais, des bombes.
Si chargées que celui qui suit
sait si t'oublies ta ceinture.
- Bon, fais ce que tu peux.
- Compte sur moi.
Merci.
Faut vite les faire circuler.
Eh, regarde.
T'as vu la Cadillac
garée en face ?
Ils nous filent depuis
qu'on est partis de chez Verone.
Elian et Fidel !
Je vous fais le pare-brise ?
Qu'est-ce que tu fous ?
Unos, dos, tres, foto, taco !
Ça tourne poil poil ?
J'aime la chatte !
Dans le cul, les blaireaux.
On se tire !
Il va nous griller
avant qu'on commence.
- À quoi on joue, là ?
- J'aimerais le savoir.
Les mains en évidence.
- Quoi ?
- C'est quoi ce délire ?
Tiens. Tu crois que tu peux
tirer sur un fédéral ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Vire tes pattes !
Ta plaque t'autorise pas
à tout faire foirer !
Lâchez-moi.
- T'as du pot que j'aie loupé.
- Ferme-la !
Me dis pas de la fermer !
- T'as failli nous griller.
- Je suis là.
Fallait pas vous pointer.
Vous saviez pas
qu'il nous testait ?
- Je vous croyais en cavale.
- En cavale ?
Bravo !
Si Rome avait voulu vous buter
vous seriez plus là.
On va se calmer.
C'est à moi.
Et alors ?
- Racontez.
- Une course pour Verone.
J'ignore où et quand.
Il aurait négocié un créneau.
Avec les flics, j'imagine.
Je peux voir ça
avec la police locale.
Surtout pas.
S'il arrose des types,
il faut pas les alerter.
Exact.
En plus, Verone nous a dit
qu'il nous attendrait lui-même.
Excellente nouvelle.
Si vous lui remettez de l'argent
sale, on l'a pour blanchiment.
- Reste un problème.
- Lequel ?
Fuentes.
- Verone se la tape.
- Il la tape ?
C'est ridicule.
Ah ouais ?
On sait ce qu'on a vu.
Votre avis ? Elle est véreuse ?
Vous devriez le savoir.
- Pourquoi ?
- Ton copain ne t'a rien dit ?
Il a planté Bilkins.
Il a aidé son suspect
à s'enfuir.
D'où son statut d'ex-flic.
Que dit l'expert ?
J'en sais rien.
Entendu, on l'aura à l'œil.
On se casse.
Tu l'as aidé à s'enfuir ?
J'ai pas envie d'en parler.
Mais moi,
j'ai envie d'en savoir plus.
Laisse tomber, j'ai dit.
Fuentes s'envoie Verone,
Markham essaie
de nous faire repérer,
et nos caisses valent pas mieux
qu'une balise à la cheville.
Écoute-moi bien. Si Markham
nous refait ça devant Verone,
on y passe.
Je sais. Ça se gâte,
faut se ménager une sortie.
Assurer nos arrières.
"Assurer nos arrières" ?
Ça me plaît. À quoi tu penses ?
J'en sais rien, mais
il nous faut 2 autres caisses.
Les voilà !
Fonzie et Fabio.
Content de vous revoir.
Vous voulez vous débarrasser
de vos jouets ?
Je pense plutôt que vos caisses
méritent de vrais pilotes.
Donc, on les prend.
On va régler ça.
Minute !
Réglez plutôt ça sur le bitume.
Un aller-retour, en équipe.
Cartes grises en jeu.
Les perdants marchent.
- On est là pour courir.
- Alors, à cheval !
Il nous faut ces caisses.
Écoute, on pourra pas
se les faire comme ça.
La Hemi développe
au moins 425 chevaux.
Et la Yenko explose
le compte-tours en 5 secondes.
Il faut qu'on trouve une astuce.
Le seul truc, c'est de garder
le booster pour le retour.
Le trajet du retour.
- Vendu.
- On fait comme ça.
Je prends l'orange.
Pas encore prêt, Fabio ?
Alors,
vous contournez les tonneaux
au bout de la rue.
Le 2e attend que le 1er
ait franchi la ligne.
La première équipe
qui fait 2 allers-retours gagne.
À ce moment-là,
les perdants
donneront leurs clés.
Sinon, ils boufferont plus
qu'avec une paille. Compris ?
Pigé.
Ça vaut pour toi aussi.
En piste.
Vas-y, c'est du velours.
C'est un branque.
Ouais, t'es mort, mec !
C'est du tout cuit.
Dis adieu à ta caisse.
- Vas-y !
- Ça va le faire !
Vous croyez que j'ai peur
de ce naze ? Je le mange !
Du pur Ricain.
T'as plus de gueule
que de bourrins.
Je vais le fumer.
Vous y êtes ?
- Je m'en charge.
- Vas-y.
Prêt ? Partez !
T'es pas prêt.
Ces rues sont à moi.
Romey Rome, tu connais ?
Et merde.
Je vais te manger.
Tu la ramènes moins !
Je rentre avec ta tire !
Bouffe ça !
Fais chier !
À toi, Korpi !
Désolé, blondinet.
Elle est bonne, la poussière ?
Je peux rien dire.
Magne-toi, Rome.
Quoi ?
Bien vu. Voyons si t'en as.
Allez ! Ramène-la ici !
- Par ici les deux caisses !
- Bonnard !
Bordel !
T'es pas prêt !
Te voilà piéton, Fabio.
Vous avez des tickets de bus ?
Salut, ça roule ?
On est invités par M. Verone.
C'est un harem, ici.
Bourré d'occases.
Miam ! T'as un stylo ?
Ça rigole plus.
Regarde la petite dans la bulle.
Vous avez assuré. Verone
fréquente jamais le personnel.
Toi, t'es quoi ?
- Où il est ?
- Il arrive.
Vous allez pas
partout ensemble ?
- Qu'est-ce que t'insinues ?
- Que dalle.
- Je vais pisser.
- T'as qu'à faire ça.
C'est quoi son problème ?
Il se méfie
des porteurs de plaque.
Tu sais de quoi tu parles ?
J'étais flic depuis 2 mois
quand Roman s'est fait serrer.
Il y avait 8 caisses chez lui.
Toutes volées.
Et tu l'as coffré ?
J'étais même pas au courant.
Mais c'était pas le plus gênant.
En devenant flic, j'étais
le pote passé à l'ennemi.
Vous désirez quelque chose,
M. Verone ?
Dites-leur de me rejoindre.
Je regardais ça.
Je l'avais déjà remarqué.
Merde !
Je pensais pas
te le donner. Alors ?
Il est là.
Où ?
Là-bas. Regarde pas.
M. Verone voudrait
que vous le rejoigniez.
Allons-y.
Tu vois ce que je disais ?
Laissez-les.
Assieds-toi. J'arrive.
- Ça va ?
- Bien. Vous vous amusez ?
- Ouais, je profite.
- Tant mieux.
Elle est belle, hein ?
Superbe.
T'as du cran, petit.
C'est pas pour me déplaire.
La femme
est une arme redoutable.
Tu vois la blonde,
avec cet homme, là ?
5 minutes de son temps,
et elle en tire ce qu'elle veut.
J'aime tes cheveux.
Regarde.
Où vont-ils ? Assieds-toi.
Tu as cramé la voiture
de mes gars. C'est bien ça ?
C'est ça.
Tu vois,
je supporte pas trop l'autorité.
Je suis pareil.
Moi, c'est les flics, surtout.
Allons faire un tour.
- On vient d'arriver.
- Et on s'en va.
Allez.
Viens.
C'est quoi ?
On va se distraire un peu.
- Restons encore un peu.
- On s'en va.
Salut, Carter.
L'inspecteur Whitworth.
Une pointure de Miami.
Tu prends du bon temps ?
Ouais, jusque-là.
Tu me connais.
Oui,
plutôt.
Je t'arrose
depuis assez longtemps.
- Verone, ça se fait pas.
- La ferme !
J'ai un dernier boulot pour toi.
Tu m'entends ?
- On en a déjà parlé.
- Ah oui ?
Et j'ai dit
que c'était impossible.
Mauvaise réponse. La table.
Je suis flic, Verone !
Tu me touches,
t'as tous les collègues au cul.
La ferme ! Gros tas.
Arrête !
Putain, c'est quoi ?
Assis !
Verone,
tu vas le regretter, arrête !
Une fois que le seau sera
bien chaud,
le rat voudra sortir.
Et il n'y a qu'un chemin.
Tiens ça.
Enlève-moi ça !
La ferme !
Sais-tu que ce simple rat
peut ronger un tube en acier ?
T'as pas de souci à te faire
tant qu'il gueule.
C'est quand il se tait
qu'il se met à bosser.
Arrête !
Sois pas si con ! Arrête !
Tu chapeautes les patrouilles
qui surveillent mon territoire ?
Je veux un créneau de 15 minutes
pendant lequel tout le monde
disparaît. Tu m'entends ?
Je peux pas !
D'accord. Approche.
Au secours !
Fais-le taire.
Quoi ?
Quelque chose à dire ?
Nom de Dieu.
- C'est bon, je le ferai !
- Ferai quoi ?
Je le ferai.
T'auras ton créneau.
Vire-le !
Tu me doubles
et mon rat, ici présent,
ira voir ta femme, Lynn.
Ton fils,
Clay et ta fille, Lexi.
Tu m'entends ? Tu m'as compris ?
Je t'arracherai les yeux !
Parfait. Tu peux te casser.
Éjectez-le.
Ça vous a plu ?
15 minutes
et vous les avez tous au train.
Soyez au Versailles café à 6 h,
après-demain. Prêts à conduire.
Compris ?
Jouez pas aux cons avec moi,
ou vous serez les suivants.
Servez-vous du champagne.
On s'en va.
C'était un méchant rat.
Tu retouches un autre homme,
je te tue.
Tu m'entends ?
Regarde-moi. Tu m'entends ?
Elle a aimé ça.
C'est quoi, ce plan ?
T'as vu
comment elle le maintenait ?
Il la testait. N'oublie pas,
elle risque sa peau, comme nous.
Tu la kiffes trop, cette nana.
Comme l'autre tordue
en roulotte, dans le temps.
Tanya ?
Tu te l'es faite après moi.
Fallait pas gaspiller.
Je te tiens.
Ah ouais ?
On court pour du cash
Mais quand je mets les gaz
Ma nitro arrache
Te laisse sur place
Et Tej paume son garage
Cause toujours.
Je suis qu'un petit mécano
Mais je te charge
Paie-moi ! Allez, mec !
Paie-moi. Je t'avais prévenu.
T'es heureux. Tant mieux.
C'est mon garage.
Flush royal. Aboule, bonhomme.
C'est pas une leçon, ça ?
Arrête ton char, la roue tourne.
On me la fait pas. Rejoue.
Au prochain tour, il sera à moi.
Comment tu me rembourses
si Tej te plume ?
- Ça va, frère ?
- Oui, impec.
Je vais me pieuter. À demain.
Pourquoi t'es là ?
Ils vont te tuer.
Il a briefé Enrique et Roberto.
Dès que t'as livré,
ils te collent une balle.
T'es sûre de ça ?
J'en suis sûre.
Les gars de Verone sont...
Je comprends pourquoi.
Ta fiancée est là.
- Ils le savent pas.
- Pourquoi alors ?
J'en sais rien. Un hasard.
Occupe-les.
Occupe-les 2 minutes.
Fais gaffe à elle, vieux.
Vous trouvez votre bonheur ?
Salut les gars, ça biche ?
Vous m'en voulez encore
pour la tire ?
Faut pas triper, les mecs.
Un peu d'humour.
Il est plus question
d'être un bon flic.
Ils vont vous tuer. Renoncez.
Verone paye
pour ces tronches-là ?
À ce tarif,
je me ferais virer cette verrue.
- D'accord ?
- Oui.
Combien il vous paye, sérieux ?
Je vous vois toujours
avec la chemise en soie,
les bijoux, le look Miami, quoi.
Fallait vous voir, à la boîte,
torse nu, muscles apparents.
Ne fais pas ce trajet, Brian.
Sois prudente.
Où tu vas ? Tu restes avec nous.
N'y pense même pas.
Dégage de ce bateau !
Pose ton flingue,
tout de suite !
Toi d'abord, connard !
Je vais l'exploser,
pose ton flingue !
Pose ce flingue !
Assez.
La ferme !
C'est fini. Allez.
On s'en va.
C'est notre arme. Allons-y.
Ravi que vous soyez
aussi raccords,
car demain, Roberto et Enrique
seront du voyage, avec vous.
Pour éviter tout problème.
On se revoit bientôt.
Qu'est-ce qu'elle foutait là ?
T'es allée où, ce matin ?
Prendre le petit-déj'
avec des amis.
Des amis ?
Il se trouve que j'en ai.
À plus tard.
Jolie chemise, Bilkins.
- Je suis de repos.
- Ouais.
Bref, voilà le topo.
Verone a bousculé un flic
pour avoir un créneau.
On doit aller sur un aérodrome,
vers Nallwood Avenue.
Verone compte filer en avion.
D'où vous tenez ça ?
Monica.
Elle a fait son taffe.
En nous prévenant.
Prévenant de quoi ?
Ils nous tueront
après le boulot.
Pas question de vous envoyer
au casse-pipe. On annule.
C'est du ressort des douanes.
On n'annule rien sans mon ordre.
Écoutez, c'est bien simple.
Vous y allez. Vous lui passez
le fric et j'ai mon flag. Pigé ?
Sinon je vous charge au maximum.
Tenez.
Le GPS nous rassurera
sur votre parcours.
Et sur leur sécurité, pas vrai ?
Ouais.
Quelle peau de gland, ce mec.
En résumé...
On refuse, on va en taule.
On accepte, on se fait buter.
Sympa comme plan, hein ?
Peut-être bien.
Ce type va nous remettre
un pactole entre les mains.
Je vois au moins 2 raisons de
l'obliger à se passer du fric.
Nous y voilà.
Toi et moi.
Comme au bon vieux temps.
- T'en dis quoi ?
- Ils sont mal tombés avec nous.
- Salut, Tej.
- Salut, courant d'air.
Tu peux assurer un coup ?
Pour une combine pareille,
y a pas mieux comme endroit.
Comment tu trouves ?
Parfait. Ils ont quoi en stock ?
C'est nickel.
Jimmy ! Il nous reste
des fonds de nitro ?
Je t'ai déjà rechargé.
Non, ce serait
pour un autre usage.
En cas de surcharge.
Tu me suis ?
Depuis quand tu bouffes autant ?
J'ai fait de la taule.
Je sais à quel point
c'est immonde.
Vu comment ça tourne,
je serai pas long à y retourner,
ou à crever.
Alors j'engrange,
tant qu'il est encore temps.
Et puis le médecin dit
que j'ai un sacré métabolisme.
Tu te souviens, mouflets.
Les parties de foot
dans la poussière.
Les conneries,
on n'en loupait pas une.
Quand t'as été pris,
flic ou pas,
si j'avais pu faire
quelque chose,
j'aurais pas hésité.
Je veux que tu le saches.
C'est pour ça
que t'as relâché le mec ?
Ouais. En grande partie.
Quand ils m'ont eu,
t'y pouvais rien.
C'était moi, M. Roman Pearce.
Allumé total. Déjanté.
Personne pouvait rien me dire.
Toujours en solo.
Plus maintenant.
La voiture de Verone sort.
Reçu.
Verone est en chemin.
Envoyez l'hélico. À distance.
Tenez-vous prêts.
C'est bon.
- Prêt ?
- Oui. On y va.
Au rapport.
Ça donne quoi ?
Unité un, parée.
Unité quatre, RAS.
Unité cinq, parée.
Unité six, RAS.
- C'est parti.
- Tu sais quoi faire.
Reste cool. Concentré.
Et n'oublie pas,
l'aérodrome sur Nallwood.
Troisième sortie après le pont.
Compris.
T'es prêt pour ça ?
Arrête.
Flingues, tueurs et ripoux ?
Je suis né pour ça !
Amenez-vous.
Mouvement dans les bungalows.
Personne ne bouge
avant que je le dise.
Charge.
À toutes les unités,
convergez vers les bungalows,
et au trot !
La locale tombe sur nos gars.
- 3 sacs par bagnole ?
- Faut croire.
Les flics.
Je retourne pas en taule.
Où tu vas ? On se tire !
Qu'est-ce qu'il fout ?
Envoyez-leur l'hélico.
Qu'on les colle !
Compris.
Lima 2-5,
suivez le GPS.
Tu sais ce que tu fais ?
Reste avec moi, Rome.
Ils sont sur la 95 sud.
Immobilisez les véhicules.
- Ils nous rattrapent !
- Ta gueule !
Bien négocié, Rome.
Je te suis.
Fais gaffe !
C'était quoi ?
Merde !
- Prends le volant.
- Je sais pas conduire !
- Mets tes mains dessus.
- Je ne sais pas conduire !
Tiens le bien. Comme ça.
Tu fais quoi, mec ?
Le zinc est sur place.
Verone se pointe.
Le fric arrive. Soyez prêts.
T'assures, au volant.
On a bouclé toute la zone.
Ils sont coincés.
C'était quoi, ça ?
Je l'ai en visu.
L'image arrive.
Je l'ai. C'est bon.
Où ils vont ?
Merde !
À nous deux,
la pointure de Miami.
Suivez un peu, les mecs !
Ils sont là. C'est parti !
On va leur montrer.
Que la fête commence !
Unité 25-99.
Les suspects sont cernés.
La vache !
C'est la mêlée ! Et une sévère !
Ça donne !
T'as vu ça ?
On les a plus sur la vidéo.
On les a perdus dans la mêlée.
On décroche.
C'est bon,
ils vont vers l'ouest.
Bien reçu. Je les ai !
Les douanes ont repéré
2 voitures, direction ouest.
Bien reçu. Suivez-les.
Ils sont piégés.
Oh, les gars ! Tout ça
pour des plaques pas réglo ?
C'est quoi, ce bordel ?
Où ils sont ?
Ça te la coupe ?
Ça te troue le cul, ça !
Ça te troue le cul, non ?
Joli coup, mec.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- T'occupe.
T'es censé être un dur !
Tu t'accroches à ta ceinture !
Merci, vieux. T'es le messie.
J'ai une dette.
Ouais, t'as une sacrée dette
envers moi...
Nous.
Suki est là aussi.
- Rome, t'es avec moi ? Réponds.
- Quoi de neuf ?
On y va pour le coup de grâce ?
Avec plaisir. On y va !
On devrait choper Verone.
Pas encore.
Quoi ?
Vous les avez perdus ?
Merde !
Ces deux glands
se font la belle.
À vous de décider.
On l'arrête.
Il partira pas d'ici.
La balade te plaît ?
C'est une bombe, hein ?
C'est une référence.
Elle a fait ses preuves.
Du pur Ricain.
Cette bagnole peut tout faire.
Je te montre ?
Regarde bien ça, mon pote.
Qu'est-ce que tu fous ?
Siègo éjectablo !
Ça a marché !
J'adore ce bouton !
T'as pied, mec ?
Ça a marché ! Fais-le sauter,
moi je suis libre.
Rejoins-moi. C'est du velours.
Compris. Bien reçu.
Prêts ? On y va !
Je veux voir tes mains !
Ni Verone, ni Fuentes.
Comment ça,
ni Verone ni Fuentes ?
Ils sont où ?
Sors à Tarpon Point.
Il n'y a pas d'aérodrome,
à Tarpon Point.
Qui a parlé d'aérodrome ?
Brian,
pourquoi tu traînes ?
- Changement de plan.
- Quoi ?
On le retrouve à la sortie
Tarpon Point. Pas à l'aérodrome.
- Quoi ?
- On change de plan !
Brian, t'es là ?
Merde !
- Alors ?
- Les fédéraux, ça va pas.
La copine de Brian
est avec Verone.
Alors ?
Alors, Brian vient pas.
- Laisse-le sortir.
- Descends.
Ouvre le coffre. Toi, viens ici.
Magne-toi.
Où est le reste ?
- Dans l'autre caisse.
- Dans l'autre ?
- Et où elle est ?
- En route.
En route ?
Voilà votre fric.
Et tu sais pas que les flics
ont cerné mon jet ?
Je n'ai parlé qu'à une personne
de l'aérodrome.
Les douaniers sont canons,
de nos jours. N'est-ce pas ?
Fais-la monter à bord.
- Viens.
- Sur le bateau !
Planque les caisses
et débarrasse-toi de lui.
Dans la bagnole.
Fin du voyage.
Je t'aime bien, tu sais.
Mais je dois quand même te tuer.
C'est mon boulot.
C'est quoi ?
Ça, c'est Barstow.
Ça va déraper !
On part !
Viens !
Tu m'as eu.
Un faux pas.
Après onze mois et demi,
tu fais un faux pas.
Emmène-la en bas.
À tout de suite.
Je t'ai cru mort !
Moi aussi. Merci.
Qu'est-ce que tu fous ?
Je sais pas. S'il voit
des flics, elle est foutue.
Tu vas pas oser ?
Si, je crois bien.
Tu me couvres ?
Mets ta ceinture.
Tu te prends pour Starsky ?
On va leur en foutre
plein la vue !
Espèce de taré !
Qu'est-ce que tu fous ?
Mon bras !
Je crois qu'il est pété.
Prends le flingue.
C'est fini, Carter.
Ça va ?
Je vais bien.
On l'a eu !
On se tire de là.
Il y avait 3 sacs en tout ?
Les 3 sacs du bateau ?
Alors c'est bon ?
On est blanchis ?
Vous avez fait votre part.
Vous êtes blanchis.
Il y avait
peut-être bien 6 sacs.
Disons qu'on est quittes.
- Agent Dunn !
- Monsieur.
Il y a d'autres preuves.
Te baisse pas dans les douches.
En sortant, il te fera la peau.
Il sortira pas.
À bientôt.
- Tu crois qu'il va sortir ?
- Il sortira.
Sérieux, il va sortir ?
On a eu vos appâts.
Ils sont libres.
Il y a une Sedan pour vous.
Ramenez-la en un seul morceau.
Merci. T'es réglo.
- Merci.
- Merci de nous avoir couverts.
Alors, convaincu ?
Tu es réglo.
Pardon.
C'était sympa
de travailler avec toi.
Je trouve aussi.
Je vais rester à Miami,
pour t'éviter des embrouilles.
Tu vois ce que je veux dire ?
Tu vas te la couler douce
à Miami ?
J'adore Miami !
Miami, c'est de la balle.
On s'ouvre un garage ?
Un garage ? Avec quoi ?
Tes poches sont pas vides.
Et on n'a plus la dalle,
non plus.